151216-liqiAndJiaWei 问题总结

**本周修改的bug比较多，现整理如下：**

###1）解析errorstroke为空的情况出错

对于某些错误类型，比如笔画错误和宽高比，这类错误有错误类型，但是没有具体的errorstroke信息。此时errorstroke按空数组返回，导致JSON解析出错。

之前返回结果：

    {"error":[{"errorstroke":[],"errortype":"B0001"}],"ret":"011"}

期望结果：

    {"error":[{"errorstroke":｛｝,"errortype":"B0001"}],"ret":"011"}

错误原因：由于lua中，对于空的Table，默认为是数组，而非对象。而对象的键不能为空。

解决方法

* 尝试在JSON.lua中，将空的Table都默认为对象来返回。但效果不好，原因是将errorstroke的空Table改变成对象来返回，但将其他数组类型的空Table，也改变成了对象。（**未采用**）

* 为了保证仍然按对象返回，修改errorstroke的值不为空，而改变成键值都为"null"的对象。StrokeAndPoint["null"]="null"。（**采用**）

现在结果：

    {"error":[{"errorstroke":{"null":"null"},"errortype":"B0001"}],"ret":"011"}

需修改错误类型.md，按这种方式解析。

###2）分级评判

最初在lua上运行时，将所有的错误都放到errorTable中，即如果笔画错误，那么继续判断部件，部件错误，则继续判断整字。这种做法不符合最初分级评判的目的，而且在当前app上，笔画错误的话会消失重写，所以之前的方式需要修改。

解决方法：

* 加强分级评判的概念。对判断结果进行分析，如果笔画错误，那么不再判断部件和整字，返回错误；如果笔画正确，部件错误，则不判断整字，返回错误类型。

* 当笔画错误时，返回错误类型时，消除当前错误笔画的拐点和错误信息，避免累积到之后的评判。

###3）拐点问题

之前的处理方式，在关掉App之前都使用统一环境。所以比如一个字写完之后，重写的时候，之前的拐点信息（全局变量）等还记录着，造成重写时的判断出错。

解决方法：

* 在重写时重开环境，将之前的结果都清空。逻辑更清晰。避免冗余的干扰信息。

* 在笔画为1时，清除所有的拐点和错误信息。

* 在拼凑规则时，errorBHPoint是接收错误的笔画和点，该变量之前定义成了全局变量，修改为局部变量。

* 尝试只有对的时候才加入拐点信息，但事实不可行。（未采用）

###4）


